조작 설명

9 곱하기 9의 영역에 열개의 지뢰가 숨겨져 있습니다.
지뢰를 찾아서 표시해보십시오.

조작 방법

이 지뢰찾기는 청각적인 피드백만으로 게임을 즐길 수 있습니다.

커서는 초기에 1,1의 위치에 있으며, 커서키를 이용하여 이동할 수 있습니다.
커서키를 누르면서 탭 키를 누르면 그 방향에서 탐색해야할 곳을 자동으로 찾아줍니다.
현재 위치 근처의 상황을 알고 싶으면, s키를 중심으로 q w e  a s d z x c 를
눌러보십시오.
현재 위치를 열어보고 싶거나 숫자가 있는 사각형 주위의 지뢰를
모두 표시했으면, 스페이스 키를 누르시면 됩니다.
지뢰를 표시할 때에는 f 키를 이용해 주십시오.

근처의 상황을 알아볼 때 쓰는 q w e a s d z x c 키는 스페이스나
F 키와 함께 사용할 수 있습니다.

남아있는 지뢰 개수나 현재 위치, 현재 시간에 대해 알고 싶으시면 g키를 눌러 주십시오.

다시 시작하려면 n을 누르시고 게임을 종료하려면 ESC를 눌러주십시오.

마우스를 이용하실 때에는 왼쪽 버튼은 열기, 오른쪽 버튼은 지뢰 표시, 휠버튼 클릭은 청소입니다.

소리 안내

닭 우는 소리 : 지뢰 찾기 영역의 바깥임을 의미합니다.
심장 뛰는 소리 : 아직 밝혀지지 않는 영역입니다.
기분나쁘게 웃는 소리 : 지뢰 찾기에 실패했습니다.
기분 좋게 박수 치는 소리 : 지뢰 찾기에 성공하였습니다.

그러면 즐겁게 게임 하세요
